Pytania jakie nam się pojawiły w czasie pracy:

1.Czy wszyscy powinni posiadać całą mapę, czy każdy tylko swoją część ?
2.Co robimy w sytuacji gdy jedna osoba się rozłączy ?
-> czy koniec gry
3.Czy na początku koordynator który ustala gdzie jest skarb
4.Jak ustalamy wspóczynnik zaminowania części -  czy we wszystkich częściach taki sam ?
5.Czy sprawdzamy jakoś,żeby każdy/ wogóle ktoś był w stanie dostać się do skarbu (kontrola zajętości pól)
6.Czy koordynator podaje kierunek kompasu czy każdy zna współrzędne pola gdzie się on znajduje ? 