Pytania jakie nam się pojawiły w czasie pracy:

1.Czy wszyscy powinni posiadać całą mapę, czy każdy tylko swoją część?
2.Co robimy w sytuacji gdy jedna osoba się rozłączy ?
-> czy koniec gry
3.Czy na początku koordynator który ustala gdzie jest skarb
4.Jak ustalamy współczynnik zaminowania części -  czy we wszystkich częściach taki sam ?
5.Czy sprawdzamy jakoś,żeby każdy/ wogóle ktoś był w stanie dostać się do skarbu (kontrola zajętości pół)
6.Czy koordynator podaje kierunek kompasu czy każdy zna punkt położenia 





17.05.2011
Wstępnie coś takiego proponuję, będę wdzięczny za wasze uwagi:
Jak wszyscy/większość zaakceptuje to wysyłamy do prowadzącego projekt.

1. Czy wszyscy powinni posiadać całą mapę ?

Wydaje mi się,że mimo naszych wcześniejszych ustaleń nie.
Zgodnie z tym co jest w opisie wykonania wszystkich projektów
Trzeba też przetestować działanie dla mniej niż 4 też - więc i wtedy trzeba mieć mapę i lepiej,żeby każdy swoją.

2. Skoro gra ma działać dla mniejszej liczby osób to powinniśmy chyba wykrywać jak zmieni się liczba graczy
i wtedy odpowiednio modyfikować rozgrywkę np. nowy koordynator i nowy skarb jeśli wycięte zostało pole ze skarbem.
Gracze przenoszeni są na pola graniczne po stronie graczy którzy pozostali.

3. Chyba koordynatora się nie uniknie. Można jakiś algorytm elekcji na podstawie MAC-a choćby

4. Koordynator ustala - tu chyba taka jego rola.

5. myślę,że to raczej zbędne

6. myślę,że punkt (ale użytkownik widzi kierunek) - bo wydeje mi się,że funkcja koordynatora powinna być tymczasowa. 

Nowe:

7. Jaki początek działania ?

może ktoś jest serwerem i na poczatek zbiera adresy ip tych co się podłączyli

8. Czy można się dołączyć do istniejącej gry ?
9. Czy dwuch graczy może stać na jednym polu swoimi postaciami ?


10. Czy gra jest turowa czy kto szybciej klika ten lepszy ?
Chyba turowości nie trzeba




Na dole przypominam zasady:

Zasady realizacji i oceniania projektów:
Każde zadanie realizowane jest przez 4 zespoły jednosobowe. Każdy podzespół wykonuje implementację w innym języku programowana/środowisku:
C++ platformie Windows
Java
C#
C++ na platformie Unix, Python lub inny nie wymieniony powyżej.

Oceniane są podzespoły 1-osobowe, ale bardzo silny wpływ na ocenę ma umiejętność współpracy z pozostałymi podzespołami. W na ocenę podzespołu mają wpływ następujące czynniki:
Jakość zrealizowanego produktu
Liczba innych podzespołów, z którymi dany projekt współpracuje.

Zasady są następujące:
Jeżeli podzespół zrealizuje zadanie w 100%, ale nie uda się go zintegrować z żadnym innym podzespołem otrzymuje 12 p.
Integracja z 1 podzespołem dodaje 4 p.
Integracja z 2 podzespołami dodaje 4 p.
Integracja z większą liczbą podzespołów niż 2 nie zwiększa dalej punktacji.
Usterki w rozwiązaniu obniżają punktację odpowiednio do ich skali.

Gra sieciowa (M.Komorowski):
Zrealizować rozproszoną grę sieciową o następującej funkcjonalności. Dany jest świat w postaci czterech tablic NxN zawierających mapę danej części, połączonych szeregowo i zapętlonych. Na mapie mogą wystąpić dwa rodzaje terenu: wolna przestrzeń i zabudowa. Z każdej części świata pochodzi jedna istota, która może się poruszać we wszystkich jego częściach startując w części macierzystej. Napisać 4 programy implementujące poszczególne części świata i sterujące poszczególnymi istotami przy następujących założeniach:
Ruch możliwy jest wyłącznie w wolnej przestrzeni.
Przejścia między częściami świata są możliwe o ile przystają do siebie wolnymi przestrzeniami.
W jednym z pól jednego świata ukryty jest skarb. Wygrywa ten kto go znajdzie.
Każda istota ma kompas pokazujący kierunek do skarbu.
Część wolnych pól jest losowo zaminowana
Wejście na minę eliminuje gracza.
Użytkownik programu sterującego daną częścią świata widzi:
Stan poszczególnych części (w tym pozycje istot innych graczy) ale ograniczony jedynie do obszarów odwiedzonych przez jego istotę. Pozostałe obszary są niewidoczne. Za część odwiedzoną należy przyjąć pole, na którym znalazła się istota oraz jej najbliższe sąsiedztwo.
W odwiedzonym wolnym polu widoczna jest liczba min otaczających to pole (jak w grze Saper)